y tres con la culerada al hacer fiestas
al rato hemos pasado que nucas con
canadá
para decir bueno dar las gracias a
tinelli motos que nos invita a estar
aquí toda la gente del inta que celebra
el primer gol de como como locos
sanjuán mucho mejor que nosotros creo
que hace años que no veo un partido que
nosotros digamos más palos que los demás
en otras manos hoy cuando los palos que
sonaba de alguien más
de octubre
cómo es mi cambiador saliendo hay una de
muerto
pero eso no es cierto en la parte sobre
todo en la segunda parte la cosa cambia
sigues haciendo partidos increíbles
tener sentimientos increíbles
puede darse un putt y me echó al suelo
aquí en tribuna cuando se está
calentando en belén ha dicho vamos a
bajarla
mi pelo
muchas emociones de lo pasado no pasa
bien pero si no vamos a ningún lado
la mente aquí moverse abrazándose los
jugadores
entrando así en el análisis pero
[Música]
es decir sólo luis suárez luis solé
ahora me sigue siendo el mejor en todo
el mundo dentro del área
bueno ya sabemos que tiene muchísimas
carencias pues se trata de que fuera del
área y griezmann pues ya veremos cómo
acaba el tema pero siendo con los tres
el conteo de ml puedes hacerle un cero
un poquillo sin tampoco hacer
grandísimas cosas pero creo que jugar
con extremos
vamos a ser buenos con salsa
[Música]